
1、
编写一个控制台应用程序，完成下列功能，并写出运行程序后输出的结果。
   1) 创建一个类A，在A中编写一个可以被重写的带int类型参数的方法MyMethod，并在该方法中输出传递的整型值加10后的结果。
   2) 再创建一个类B，使其继承自类A，然后重写A中的MyMethod方法，将A中接收的整型值加50，并输出结果。
   3) 在Main方法中分别创建类A和类B的对象，并分别调用MyMethod方法。

2、创建一个类，它存储一个int数据成员MyNumber,并给该数据成员创建属性，当该数据成员被存储时，将其乘以100；当其被读取时，将其除以100。

3、定义一个车辆（Vehicle）基类，具有Run、Stop等方法，具有Speed（速度）、MaxSpeed（最大速度）、Weight（重量）等字段。然后以该类为基类，派生出bicycle、car等类。并编程对该派生类的功能进行验证。


4、编程题
定义一个人类，包括属性：姓名 name、性别 sex、年龄 age；包括方法：吃饭 eat() 、睡觉 sleep() ，工作 work() 。
（1）根据人类，派生一个学生类，增加属性：学校 school、学号 no；重写工作方法（学生的工作是学习）。
（2）根据人类，派生一个工人类，增加属性：单位 company、工龄 workAge；重写工作方法（工人的工作是……自己想吧）。
（3）根据学生类，派生一个学生干部类，增加属性：职务 job；增加方法：开会 meeting()。
（4）编写主函数分别对上述3类具体人物进行测试。
